日本解放戰線
為了摧毀這支AREA-11最大的武裝勢力
柯內莉婭總督對成田連山展開了包圍作戰
在以壓倒性戰力為傲的布里塔尼亞軍
以為大勢已定之時
黑之騎士團開始行動了
利用紅蓮二式的輻射波動
使山頂的地下水脈瞬間大爆發
山體崩潰了
不論日本解放戰線還是布里塔尼亞軍的主力部隊
全被捲入泥石洪流中
失去主戰力的柯內莉婭部隊 孤立無援
以期扭轉戰局的ZERO率領黑之騎士團
向著柯內莉婭進發 然而…
人類總是相信自己將會勝利
然而在時間與命運的面前
『相信』這種行為 過於徒然 過於虛幻
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird)+WLGO(幻羽)
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
時 間
KPDM(koy159357)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
潤 色
KPDM(Dying)
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
KPDM(夜 風)
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 11
成田攻防戰
我軍傷亡如何?
部隊20%的機體沒有回應了
20%?
這樣一來很難正常指揮啊
這裡是馬裡遜隊 無法與阿歷克斯將軍取得聯繫
只能認為第2師團全滅…
羅伊德先生 這是…
嗯 極其不自然
不自然?
雖然還未確認
不過有情報表示黑之騎士團出現了
ZERO
恭喜你啦 說不定會有出場機會哦
羅伊德先生
太不謹慎了
為什麼?
要我教教你嗎?
不…不用了
總之不論如何 我們也只能根據參謀部收集情報的結果
再決定相應的對策了
總督沒事嗎
身處崩塌洪流之外 所以平安無事
但是因為身後的後援部隊隨意行動了
現在處於孤立狀態
純血派到底在搞什麼鬼
喂 啟動啊!
怎麼會輸給ELEVEN!?
至高無上的布里塔尼亞…
丘威爾卿!
很好 紅蓮前往預定地點
其餘的人從這裡突破 生擒柯內莉婭!
是
知道了 我們能行的
死守住這裡!
杉山 還活著嗎
是
該死 幹掉他們
對 行動吧
只有在這場戰爭中存活下來
你們才能成為戰士
考驗就在前方
純血派牽制住他們了?
是
在維蕾塔卿的指揮下
那麼就趁此良機
讓總督撤退到後方
讓空軍掩護
等一下
總督後面有什麼人正在接近
各機 準備好了嗎
是
好
無賴·改 出擊
出擊
聽好了
如果這次山崩是人為造成的話
我們應該能突入柯內莉婭的背後
俘虜柯內莉婭
現在正是報七年前的一箭之仇的時候了
是
賭上吾等『四聖劍』的名譽
什麼?
保護殿下
包圍她
日本解放戰線嗎
斬擊包圍陣
承知
不要認為這只是普通的無賴
讓我想起七年前呢
和那時可不一樣
這次我們也有KnightMare呢
殿下 這裡交給我們
請暫時撤退
好
那就採取防守反擊策略
吉爾弗德
一邊交鋒一邊向Point-9移動
Point-9?
我明白了
柯內莉婭
脆弱的東西!
好 就這樣把ZERO牽制住
我說 還是讓卡蓮回來會比較好吧…
不行
現在如果改變部署 計劃就作廢了
話雖如此 但情況的確不妙啊
再這樣下去甚至會與親衛隊正面交鋒…
ZERO
好像柯內莉婭在下面受到了奇襲
什麼?
哪個部隊的行動?
不是我們 好像是解放戰線
有明白我意圖的人嗎
真是優秀
那麼這樣應該可以拖住親衛隊
少將閣下 我來晚了
籐堂 等著你呢
閣下 請在你那邊投入全部兵力
能贏他們嗎
若能牽制住布里塔尼亞主力的話就能贏
現在正是扭轉乾坤的好時機
聽說在AREA-11有一個人同時具備 將軍之才 與 騎士之能
難道這人就是那個籐堂?
不過
我也…
偏偏在這種時候…
該怎麼辦?
撤退
無論如何都要和柯內莉婭總督會合
可是 敵人的大本營就在眼前…
而且 撤退時背後受襲
會造成巨大的損失
笨蛋!
如果失去了公主殿下
這場戰鬥就徹底失敗了
是… 是!
尤菲米婭副總督
讓這艘G1也出擊吧
將總督…
不可以
可是… 吉爾弗德隊長無法移動的話
就意味著柯內莉婭總督的生命…
不可以!
這裡還設有野戰醫院
以及周圍來避難的居民
而且 這艘G1基地是本陣的象徵
總督嚴令 無論發生什麼事都不得移動
因此…所以…
你好你好
特別派遣嚮導技術部
無禮的東西
只是隨軍的局外人 乖乖待一邊去
那個… 確實是這樣 但是…
正因如此我們很困擾啊
閒得慌
尤菲米婭副總督
求你了
請對特派下令吧
別以為我們不知道
你們不就是想要救出總督的功績嗎
如果僅憑一機就能改變戰局的話
誰都不會辛苦了
而且還只不過是個NUMBERS
所以說啦 讓我們試試也無妨嘛
即使失敗了你們也沒什麼損失嘛
喂 有在聽嗎?
尤菲
我知道了 那就拜託你們了
太好了
非常感謝
是 定不負所望
這傢伙 真行啊
散開
中校
柯內莉婭怎麼辦
如果ZERO是預想中那種人的話 此時一定會出手的
現在只有相信他了
什麼
ZERO改變行進路線了?
是
我們現在打算順道去援助你們
更重要的是ZERO
給我路線情報
是
這是ZERO他們的預測路線
糟了
黑之騎士團正前往我們引誘籐堂他們去的地方
柯內莉婭殿下
我聽見了 吉爾弗德
嚮導兵器 Z01 Lancelot
使用山道速滑板(SandBoot)
用最大戰速沿液狀斜面上升
救援總督
YES My Lord
朱雀 想問你一件事
什麼事?
你極端討厭有人死亡吧
但你卻加入軍隊
為什麼呢?
為了不讓他人死亡 我才加入軍隊
那種矛盾 總有一天會害死你的哦
對不起 對不起
Lancelot 出擊
柯內莉婭!
就憑你這卑賤之人?
什麼?
好像不是普通的CUSTOM機
[CUSTOM機：指一般機體的強化機種]
能聽見嗎 柯內莉婭
你已經被將軍了
是ZERO嗎
是啊
應該歡慶我們的再會嗎
不過 在此之前 希望你向我們投降
我還有事想要問你
順帶一提 援軍是趕不上了
是我贏了哦 柯內莉婭
真愚蠢啊 ZERO
這傢伙
只要打倒這傢伙 就能殺出生路了
還真是靈巧的傢伙呢
卑鄙的東西
居然從背後偷襲?
哦? 你是想說你們的作戰不卑鄙嗎?
居然在重整隊形前受到夾擊
這樣可無法趕到公主殿下的身邊…
中校
把敵人的援軍擊潰了
很好
轉換為『旋回活殺自在陣』
承知
這樣下去柯內莉婭殿下會…
吉爾弗德
吾之騎士吉爾弗德啊
希望你與達爾頓一起輔佐尤菲
殿下
我絕不投降
作為皇女
只會戰鬥至最後一刻
柯…柯內莉婭大人!!
哼 無聊的選擇
一如既往的亂來啊
居然用VARIS擊毀山體間的障礙
總督 你沒事吧
我來救援了
居然是特派?
是誰允許的…
但是 得救了
如果是那台Lancelot的話
喂… 難道是那台KnightMare?
對 是新宿和河口湖那時的傢伙
又來了 又是那傢伙…
紅蓮二式去毀掉那台白色機體
這傢伙的突破力很礙事
是
那邊交給你了
我來對付ZERO
新宿的仇就在此…
不可能
居然有能與Lancelot匹敵的高速度
只要打倒這傢伙
就憑這種武器…
擋下了!?
喂 沒事吧
嗯… 還好
扇 紅蓮怎樣了
右手不行了
必須要修理
撤退
全軍 向撤退地點移動
再下去會成為消耗戰
撤退
總督
你去追ZERO
可是…
只是能源(Energy Filler)用完了而已
快去
是
我說 就這麼撤退真的好嗎
勝利已是事實
接下來…
只得把日本解放戰線作為誘餌以安全逃離嗎
我討厭這種說法
是啊
人不是遊戲的棋子
ZERO應該也沒有這樣想
否則
我們也不過是他的棋子而已
但那是不可能的
他對於布里塔尼亞的憤怒是真的
知曉憤怒的人
應該也知曉悲傷
報告特派指揮車(Head Trailer)
發現ZERO
現在開始捕獲
ZERO 你有恩於我
也有不少人因你的行動而得救
我也很清楚許多ELEVEN在暗中協助你
然而 你的做法
是錯誤的
那是…
難道是 新宿的… 密封艙裡的…
住手
不准對這個人出手
C.C.
她是… ZERO的同伴?
喂 你想做什麼?
對方可是KnightMare啊
如果你死了我會很困擾的
雖然只是間接接觸
但有一試的價值
父親
騙人
應該已經死了的
不是的…
我並不想那樣的…
我… 我
喂 難道你對駕駛員使用Geass?
只是讓他看一些震驚的影像(Shock Image)
不過我也不知道他看到了什麼
倒是你 快逃
趁現在
那你怎麼辦
我現在不能動
你先走
別開玩笑了
就這麼不斷地欠你人情…
住手 現在是…
這是什麼 和上次不同
這…這是…
停…停下來…
不要進入…我的內心
停下來
為什麼…
我…的心… 被徹底打開了!…
我只能那麼做啊!
剛…剛才那是什麼
笨蛋
趁現在快逃
C.C.
快走啊!
可惡
不要追
ZERO的行動被壓制了
我們就此與少將會合
協助他們逃離此地
殿下 我立刻趕來
吉爾弗德 通報全軍
準備撤退
已經沒有理由繼續賭上我們將士的生命了
維持戰鬥態勢
緩緩撤退
不得不承認
這次是我們輸了
看吧
布里塔尼亞光是要對付解放戰線就已經竭盡全力了
啊 確實給了我們逃跑的機會呢
我說 ZERO呢
無法和ZERO的無賴取得聯繫
該不會被抓了吧…
這個女人 果然不是人類嗎
傷口的再生速度太不尋常了
在新宿時的確是被擊中了額頭
是克洛維斯私下在研究的
和布里塔尼亞應該沒有關係
生理徵兆(vital sign)與人類相同
[vital sign：生理徵兆 如脈搏 呼吸 體溫 心跳等]
血液樣本稍後再調查
傷口也拍下照片吧…
什麼
你終於叫了呢
我的名字…
結果還是沒能抓住ZERO嗎
由於日本解放戰線撤退時設下了防衛線
可能混在其中逃脫了
真是狡猾
總是能找到什麼作為盾牌來保護自己
樞木怎麼樣了
已回收完畢
由於要等到他的Energy Filler耗盡
所以花了不少時間
等是什麼意思?
機體出了什麼問題嗎
或許是吧
似乎是陷入了暴走狀態
不像是皇兄部隊會出現的失態呢
已經幫你取出了碎片
傷口也清洗過了
沒必要
似乎是呢
所以你救我根本沒有意義
你總是在些無聊的地方執著於尊嚴
不過倒是因此知道了件有趣的事呢
是你的名字吧
這種興趣可真不好呢
居然偷聽
不錯的名字嘛
比起C.C.更像人類的名字呢
真傻
對我來說 像人類這種事根本就…
反正我是…
對我來說…
已經忘記了
全部
所有的一切都…
事到如今 名字什麼的…
名字…什麼的…
我就趁此良機說了啊
的確
剛才被你救了
至今為止一直如此 以及Geass的事也是
所以…
我只說一次
謝謝
被感謝還是第一次啊
那麼 就向你要一份回禮吧
再叫一次
像剛才那樣
啊 那個名字嗎
只要一次就行了
要深情地 溫柔地 全心全意地
真拿你沒辦法
這樣就行了吧
不行啊 完全不行
不夠溫柔 坦誠和體貼的心意也不夠
發音也很奇怪
最重要的是 缺少溫暖的感覺
真是個任性的女人
那當然啦
因為我是C.C.啊
又是軍人嗎
說明部隊潰亂到這種程度了啊
我不是ORANGE啊
ZERO!
看來迎接的人來了呢
ZERO 沒事吧
其他的成員已經先行…
誰?
不必擔心
她是我非常重要的同伴
C.C.
雖然我不知道雪為什麼是白色的
但我覺得白色的雪很美
我並不討厭
是嗎
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
還不夠
將柯內莉婭逼入絕境的條件
為了彌補這個缺陷
可能我自己必須跨越某種障礙吧
還有黑之騎士團
勢必前往下一個既定的驛站
對
為此 若有必要 我…
STAGE 12
來自京都的使者